Escopos para adicionar na cláusula 1.1.1 de acordo com o cargo:

Analista de Comunicação:
• Roteirizar vídeos UGC que sejam autênticos, criativos e impactantes para as
marcas que trabalhamos.
• Colaborar com as equipes de Social Media e Performance para garantir que o
conteúdo gerado não apenas engaje, mas também converta de forma eficaz.
• Criar copy criativa que se destaque e gere conversões reais, aplicando técnicas de
storytelling para gerar conexão genuína com o público.
• Estar sempre atualizado sobre novas tendências e formatos de vídeo, garantindo
que seus conteúdos não fiquem para trás.
• Colaborar com grandes marcas, entendendo suas necessidades e entregando
resultados concretos.

G&G:
• Conduzir processos seletivos completos, desde a triagem de currículos até a
finalização da contratação
• Apoiar na implementação de programas de treinamento, desenvolvimento e
avaliação de desempenho
• Acompanhar a performance dos colaboradores, realizar feedbacks construtivos e
colaborar com a área de gestão para alinhamento de estratégias de pessoas
• Conduzir o processo de integração para novos colaboradores, assegurando um
bom início na empresa
• Auxiliar nas rotinas administrativas relacionadas a benefícios, folha de pagamento
e demais questões operacionais de recursos humanos
• Contribuir para a manutenção de um bom ambiente de trabalho, alinhado aos
valores e à missão da empresa.

Videomaker:
• Editar vídeos corporativos, institucionais e de marketing, aplicando técnicas de
edição para criar conteúdo impactante e engajador;
• Implementar efeitos visuais, transições e tratamentos de imagem para elevar a
qualidade do material produzido;
• Revisar o trabalho com base no feedback do solicitante;
• Garantir a entrega de vídeos finalizados dentro dos prazos e padrões de qualidade
estabelecidos.
• Trazer iniciativas externas de aprimoramento e atualização com base no mercado
de edição.


Designer:
• Desenvolvimento de logotipos, materiais gráficos e layouts para campanhas,
incluindo redes sociais, e-mail marketing e peças publicitárias.
• Criação e otimização de peças gráficas para plataformas digitais (site, e-
commerce, redes sociais, etc.).
• Colaborar com as equipes de marketing e comunicação para entender as
necessidades de design e desenvolver soluções criativas que atendam às
demandas.
• Manter-se atualizado sobre as últimas tendências e ferramentas de design e
edição de vídeos, com foco na criação de conteúdo visual impactante.
• Elaborar apresentações para reuniões internas e externas, com layout atrativo e
condizente com a identidade visual da empresa.

Gestor de Performance:
• Construir campanhas e atuar de forma tática na otimização de mídias;
• Acompanhamento da jornada do cliente junto ao nosso time de CX/CS;
• Auxiliar na criação, implementação e otimização de campanhas em Google Ads e
Meta Ads;
• Desenvolver análises rotineiras para identificar padrões de otimização e reportar
insights aos stakeholders.
• Monitorar a performance das campanhas e gerar relatórios para análise;
• Colaborar com a equipe para desenvolver estratégias que aumentem a eficácia
das campanhas;
• Acompanhar tendências do mercado e aplicar boas práticas em campanhas
digitais.

Pré-Vendas:
• Criação de listas para prospecção outbound (BDR)
• Qualificação de leads;
• Garantir o comparecimento do cliente na reunião agendada;
• Construir um resumo do cliente para o closer ter contexto ao participar da reunião;
• Atingir metas de reuniões agendadas;
• Apresentação de pré reunião;
• Desenvolvimento técnico comercial constante;
• Construir relacionamento com clientes;
• Atualizar o CRM;
• Participar de reuniões internas;
• Apresentação de Planos de Ação;
